财富 名声 力量
曾经拥有世界上的一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
混蛋 你在小看我吗
哪有 真是了不起
既然你这么着急就让你见识一下
在下的新能力
不好 本来想变成「人兽型」时就停止的
没想到变成长颈鹿了
掉下一只会说话的长颈鹿
卡库 你那能力真是太妙了
狼
搞什么 这里是动物园吗
每个家伙都这么可恶
要你们见识一下能力者的战斗力
「岚脚」
什么 他要干什么
「周断」
这可不妙
快趴下 乌索普
死也不踢女人!
男子汉香吉的骑士道!
原来如此
长度...也就是半径
产生的离心力再加上那庞大身躯发出的力量
使砍伤力更加强大锐利
好痛
怎...怎么了
好像什么都没被破坏吗
看看天花板
天花板...
居然能看到天空
这是咋回事呢
难道说 这座司法塔被一砍为二了
好危险啊
真丢人
在战斗中被愤怒冲昏头脑了
少罗嗦 在下很满意长颈鹿
我就是非常喜欢长颈鹿
好 知道了知道了
就算你的砍击更佳锐利
这种玩意儿根本吓不倒我
好痛好痛好痛
好痛啊好痛
别...别这样 索隆
我好痛啊 你干什么啊
你扯什么扯啊
扯...
哇 好结实..
啊 是啊
你做什么啊 混蛋
这不是我的错啊
是你刚才朝我扑过来才变成这样
谁叫你被那攻击吓呆 一动不动
行了 快把手铐解开
我哪有钥匙啊
什么...
我怎么可能有啊
没有也给我打开...
他们在做啥
你砍断它不就是了
没有也给我打开...
不清楚
身为剑士居然砍不断手铐...
简而言之
我们现在和罗宾处境一样
这么说钥匙...
在CP9某个成员手上
只有打倒他们找钥匙
胡说什么 这种状态怎么打
我们的猎物铐在一起了
好吧 加布拉
这两个家伙都由我来处置
你退下吧
混蛋 你想抢别人的猎物吗
那你想如何
并肩作战吗
死也不干
在下也是
喂 你们两个
说出你们手铐的编号
编号
为了辨认哪把钥匙对哪只手铐
手铐和钥匙的上面都留有编号
要是正好是我们俩手上钥匙的编号 马上就给你们打开
真的吗
编号 编号
有了
是2号
快帮我们打开
不是我的
也不是我的
真遗憾
什么嘛 让人白白期待一场
可恶
就是说钥匙在其它3个CP9成员手上吗
没办法了
谁先杀到就算谁的
只能这样了
什么
这楼梯怎么回事
被切开歪掉了
一定是刚才冲击有什么发生
这座塔没事吧
你们没事吧
索隆 狙击王
乔巴
怎么了 他们朝我招手
什么事那么高兴
白痴 没看到这个手铐吗
快去找2号手铐的钥匙
钥匙?
这算什么
我还以为会有座桥呢
好大的漩涡
正义之门就在眼前
普通的船过得去吗
反正没时间了
只有试试了
上了
等着我 罗宾
找到去那门的路了
我要告诉大家
真危险
这是啥
这...这...
难道是...
怎么了
太棒了
又找到秘密通道了
这是哪儿呢
海贼小哥
你在做什么呢
是吗 钥匙和手铐都刻有编号吗
既然如此 就让我和他们战斗吧
胡说什么 对手有两个
万一你被打倒了
我们只有铐在一起等死了
拜托了
现在你是我们的希望
希望...
你这么夸我我可一点都不高兴啊 混蛋
香吉 娜美 福兰奇
他们要是有人拿到了2号钥匙
你马上就送过来
拜托了
最快能拿到钥匙的应该是香吉
我去找找香吉
我可是希望
逮住你了
放开我
认命吧
死吧
完全不是对手
「福兰奇」
「铁块」
「拳击」
「剃」
你的拳头是怎么回事
不像是普通人啊
不管你身体的硬度有多么接近铁
我的拳头可是货真价实的铁
不...这可不行
现在可不是品茶的时候
魔法...我一定是中了魔法
我差点就要被名为爱情陷阱的海啸吞没
你不都已经喝了3杯了吗
少废话 臭魔女
我不会再上当了
我不会忘记CP9在海列车上是怎么污辱罗宾小姐的
把钥匙交出来
真遗憾
你好像很急呢
请吧
钥匙就随你拿吧
在哪里
谁知道呢
就藏在...
我身体上的某个地方吧
来找找看吧
非常乐意
你真是走霉运了
我个大白痴啊
妮可·罗宾她
现在也应该正顺利地接近正义之门了
对她来言应该算是正在接近地狱之门吧
这种事不说我也知道
没错 这可是关系到罗宾小姐的性命
要是敢阻挡我 就算是女人我也不会手下留情
在尝到苦头之前快把你的钥匙交出来
你再怎么叫唤钥匙也不会出现
不把我当女人看也无所谓
我可没有生活在那天真的世界里
既然歼灭你们的命令已下
我只会取走你的性命
我可不会把性命交给你
我想要的
只是罗宾小姐手铐的钥匙
品茶时间就到此结束了吧
「剃」
确实力量很惊人
有破绽
中了一脚
你...踢哪儿呢...
这才叫打中了吧
你这混小子
「月步」
好快...
刚才我已经把你踩扁了
你输了
快把钥匙交...
「指枪」
「岚脚」
无聊的男人
居然还自称海贼
真没出息
住嘴
快交出钥匙
花招也耍够了
让你见识些有趣的事吧
不反击的话是死路一条的
没追上来...
太好了
要再被捉到的话可就没命了
就这样逃下去
「生命归还」
不好...
来吧 就这样
要让俺刺死你
还是勒死你呢
寒风冷瑟送伤逝
春芽未抽身先去
欲使娇艳花芬芳
却散尽义理人情
去了那个世界...
务必向俺死去的母亲传达
俺...俺活得很好
来 死吧
来吧来吧来吧
不要
「春·吟·情」
「刻蹄」
「樱」
娜美 你没事吧
乔巴
多谢你 得救了
那是什么 他是能力者吗
不知道
那家伙的头发像章鱼的触角一样动
我拿他毫无办法
先不说这个 趁现在 乔巴
我们快点离开这里
为什么
不打倒他的话 钥匙就...
是这个吧
我趁他不注意时把钥匙偷过来了
可是没能逃掉
知道大家的情况吗
娜美 那钥匙上写着几号呢
号码?
是3号
不行吗
这些号码是什么
什么东西掉下来了
这是...人偶...
不对
香吉...
你怎么会这样
香吉 发生什么事了
你怎么会变成这样
你没事吧 香吉
香吉
抱歉...我输了
没拿到钥匙
等等 香吉
我马上就给你做紧急处理
没想到香吉竟会被打败
香吉
你真的打输了吗
你正经地战斗过了吗
对手是那个女人吧
你拿女人没辙吧
没拿到钥匙 真是抱歉
才不是这样
为了这种骑士道
你连命都会送上的
都这样了你还要坚持吗
没命了怎么办
我...没想去死
只是...我从小就被教导不能踢女人
所以...就算没命...
我也不能踢女人
真是笨蛋...
笨蛋
你在做什么啊 娜美
如果说逃跑也是有违骑士道的话
至少给我开溜
白白送死可不是一回事
那女人就交给我吧
还有我对你的骑士道
稍微有点刮目相看了
刚刚你是不是说迷恋上我了
她才没这么说
我可不会手下留情的
我也一样
看来我们真是投契呢
你不想救妮可.罗宾了吗
快帮我拿可乐去
我可没原谅你
少废话 快拿去
只要有可乐 我的战斗力就会增强
哪会有喝可乐就变强的白痴
少管那么多 就是老子
瞧着吧 让我一瞬间了结了他
次回ONEPIECE
猫头鹰的失算!
我的可乐是生命之水
海贼王！我当定了!